Ano ang laruin?
Uy, nasa tabi nito ang charging station.
Oo, magsaya ka
Boy
Hoy, ikaw na tumutubo
Hindi ba't mabuti nang humiram ka ng pera ng iba at ginastos mo ito?
Ang pera ko ay magagamit anumang oras, kahit saan.
Sa tingin mo ba kung maghukay ka sa lupa ay lalabas ito?
Ano ang dapat kong gawin?
Itong bastard, ito
Magkaroon ng isang ulo tulad ng ulo ni Tarzan
Itong double bastard, ito
Nandito na ako bro.
Oh, nandito ka ba? sa
Mr, ulo, Mr, tsk
Ay naku, ha
Sinira mo na naman ang pangako mo sa isang matanda? uh?
Tapos hindi mo magagamit, bastard ka ha?
Pero kuya
Ah, pero ang pangalan ay bahay ng kapitan.
May mga kapaki-pakinabang na bata sa Korea ngayon
Napakarami ba? uh?
Damn, lahat ng minnows na ito
Ay naku, ito
Hatiin ang mga buto at kainin, okay?
Ang mga kabataan ngayon
Ang kawalan ng katarungan ay maaaring tiisin nang mabuti, tama ba?
Ah, ang dehado na nahuhulog kay Ji ay
Kahit ako hindi ko kinaya, tsk
Nakatakas ako sa call center kagabi
Isang empleyado ang nahuli
yun lang
This time sa bahay ng Korean captain
Dahil dinala niya ako dito.
Fuck again, Gyodong President Kim
Ito ba ang bastos na dinala mo?
Ah, Mr.
Bakit ba kasi dinala ng bastos na iyon ang mga bagay na iyon
Lahat ba sila ay balisa dahil hindi sila makatakas?
kalokohan
Pumili ka lang ng mga katulad mo, Mr.
May nagpadala ng daga
Nung nahuli ako habang tumatakbo palayo
Mukhang abala ka sa trabaho sa opisina.
President Kim? uh?
Ay naku, ang rebulto
Mag-isa na naman ba ako sa pagkakataong ito?
Ay naku, naku, ako
Anong klaseng lalaki ang lalaking iyon?
Kung sasabihin mo lang sa akin
ako at ang cub
Sak, kunin mo diyan, okay?
Dahil pupunta ako doon ng walang pag-aalinlangan.
Sa pagkakataong ito, ano ang dapat kong gawin?
Noong nakaraang pagkakataon, tumakas ako ng pera sa isang currency exchange office.
Ganun din sa baguhan na nahuhuli.
Pareho sa panloob na espiya mula sa huling pagkakataon.
Fuck, pero this time lang?
Ah, ugh
Hey, President Kim
Isa akong domestic talent
Ibinigay ko ang buong awtoridad sa mga scout.
Ipagpatuloy mo lang ang pagsasabi ng mga walang kwentang bagay na tulad nito
Maaari ko bang kolektahin ito?
Sorry ha?
rebulto, ako doon, ako
Nakaluhod ka ha?
Pangulong Kim
Hoy, kuya!
Para maiwasan ang pagsisisi sa hinaharap
isang bagay na hindi kasiya-siya
Tumigil na tayo dito, okay?
내가 형한테 빚진 게 있어서
여태 참은 거지
씨발, 진짜
이딴 식이면 나 못 참아
여...
예이, 이 씨부럴 새끼, 이거
내가 10살 차이인데, 이, 씨...
아, 그나저나
쓸만한 넘을 또 어서 구한댜, 응?
bata...
mauna na ako
pumunta ka
Kumusta ka na?
Ito ang aking Park Gye-soon
Salamat sa pagiging mapansin ng isang manloloko
Nabubuhay ako ng bagong buhay
Masaya ka bang makita ang anak ko?
Ah, ito, ito, ito
Paano ito nangyari...
Moose dog
Mas alam mo.
Hindi ako tatayo diyan
Ikaw fucking asong babae!
Hey, Lee, Mr.
Hindi ka ba nakatayo diyan?
Ano ito?
Ano, nahulog sa bangin na ito?
아나, 거진 다 잡은 거였는데
아나, 박계순
이 쥐새끼 같은 년, 이거
아이, 그니께
네가 왜 안 죽고
여적지 살았느냐 말이여
왜 안 죽었냐니?
Sa isang taong halos hindi nakaligtas
Paano mo nasabi yan?
Manahimik ka, okay?
nasaan ka
Pumasok ka kaagad sa trabaho
Halika sa trabaho!
Kuya
Kailangan kong tumingin sa salamin.
Matanda na ang mukha ko
Hindi, manatili ka lang
bakit biglaan
Damn it, shit, shit, tsk
Kung hindi mo alam yan, bata ka
Hindi ba halata?
Magsalita ako nang bastos.
Naparito ako upang maghiganti para sa aking mga nakaraang aksyon.
Ano ito? paghihiganti?
Hey
Anong ginagawa mo sa akin ngayon?
tama yan
Ang nabuhay ko
Masasabi mo kaagad sa manloloko.
Tuso...
frostbite?
Oo nga pala
Ano ang dapat kong sabihin tungkol dito?
Oh, ano ang sinabi mo sa rebulto?
Ah, ano ang dapat kong gawin ngayon?
Ay, mababaliw na talaga ako
Tapos ang manloloko natin
Paano sa tingin mo ito lalabas?
Ang babaeng nag-utos na patayin
Sabi nila patay at buhay ang bata.
Kung gagawin mo iyon
Hindi ba't napakasaya nito?
sa nakalipas na sampung taon
Hinihintay kong dumating ang araw na ito
Bakit ang dali kong punitin ang kapatid ko hanggang mamatay?
Naisip ko ang dami ng butas.
so ano
Ano, ano, ano, ano, ano!
Malapit nang mamatay ang kapatid kong mag-isa.
Ano ito?
Ah, ano ang batayan mo?
sinabi mo ba yun?
Huwag kang manood nang wala ako
Kahit ganito, may isang sulok kung saan maririnig ng lahat.
Parang listening corner
Pagod na ako Mr.
ha? Hoy, ang sinabi mo
Paano ako maniniwala?
Lihim na ninakaw ng manloloko ang kanyang anak at pinagawa sa kanya ang trabaho.
Sinasabi mo bang kumukuha ka ng maraming pera?
oo paano mo nalaman yan
sino ka ba
Hoy, anong klaseng bastos ang nagsabi sayo niyan?
mabuti
Ito ay tungkol sa mga kwalipikasyon ng mga tao.
Sobrang nakakatakot
Sinusubukan kong umakyat
Ang side ko kahapon
Ginawa akong kaaway ngayon
Ito ba ang mga patakaran sa sahig?
Ah, anong klaseng bastos ka?
Itigil mo na agad! si Mr.
Kaya swertehin kita
Hay, hey, hey, hey, hey
G. Gansa
A, Mr.
Oo, ito fucking bagay.
Mahirap na minsan
Mahirap bang gawin ito ng dalawang beses? uh?
- uh
- Ah, oo, Kapitan.
Ano ito?
Isang business reporter
'Pandaraya ng mga pandaraya'
Nagtatanong ako tungkol sa sukat ng produksyon.
Hihingi ako ng malaking isda sa lalong madaling panahon
ginagawa mo ang iyong makakaya
Kantahan mo lang ng malakas, okay?
Hey
huling pagkakataon
Mayroon bang batang hindi mo madala dahil masyadong mataas ang ransom?
tawagan mo siya agad
Fuck it, pumirma tayo ng kontrata ngayon din.
Oo?
At, isulat ito
Dapat kang tumawag sa Ollim Telecom ngayon din.
ha? doon
Ang mga pulis ngayon sa lahat ng dako?
doon
Bakit pulis?
Boy, hindi ko alam
Oh, parang may nagawa akong mali, okay?
Dahil naiintindihan ko muna
ibaba ang tawag
ano ba naman
Hindi
Sinusubukan kong umakyat
Ang side ko kahapon
Ginawa akong kaaway ngayon
Ito ba ang mga patakaran sa sahig?
W Maraming bakanteng upuan
Bakit ka pumunta at kumain sa ibang lugar?
ha?
hindi ko maintindihan
Eh?
paano
Insurance
Maraming bran?
Ito ba ay aktwal na gastos?
- Ayos ka lang ba?
- Oo
Oo tama na naman yan
Hoy, kayong mga bastos
Tungkol sa pinagtatrabahuan ng babae, tanga
lumabas ka
Hindi ba ito lumalabas?
Ah, ang mga bastos na ito
hindi ang ating mga anak
Hoy, magnanakaw ka.
'Oo, ninakaw ko, hulihin mo ako'
Nakakita ka na ba ng ganito? sa?
Hindi naman
Nababanat ang pantalon ko, Mr. Lee, tama, Mr.
Ipakpak ang iyong mga kamay...
Hoy, mga bastos
Pagkatapos ay tungkol sa karma na ito
Mga nakakaalam
W Wala nang hihigit pa sa Udeol! si Mr.
Halika dito
Uy, sigurado, Mr.
Lumabas at tingnan!
Ano ito?
Kahit may urgent kang sasabihin
Ah, boss!
Sige boss lumabas ka na ha?
Ay, talaga
Kaya bulag
Sabi ko wag mo akong atakihin Mr.
Hay naku, sobrang sakit
Wag kang magsisi na nawala ako, okay?
Ano ito?
Mula sa simoy ng umaga
Anong klaseng inahin ang kumakapit?
Anong kaguluhan?
Sa kanya
Wi Chang-ok?
Nasa baba ba si Park Gye-soon?
oo
Hindi, hindi, hindi
Sobrang kakaiba, ha?
Hindi, Park Gye-soon
Lumitaw nang wala saanman pagkatapos ng sampung taon
Na gusto mo akong balikan
Young, ayan na
This time ulit bigla
Isa pang asong babae na nasa ilalim ng asong iyon
Biglang sumulpot
Delikado daw para sa akin?
ngayon
Sinasabi mo bang maniwala ako dito?
Ano ka, asong babae?
ano ka ba
Siya ay isang espiya
Spy?
Park Gye-soon at Azumaiga
Alam mo ba kung ilan ang mayroon ka?
Mayroong 100 katao.
Ano ang dapat kong gawin sa aking anak?
Dapat kong gamitin ito bilang isang espiya.
Ibalik natin ang dating kaluwalhatian ng organisasyon.
Sa Korean name ko
Nagtago ako sa morning star na gumagala
Ipinadala ko ito, mangyaring tingnan ito
Bye
Sa pagkakataong ito, si Park Gye-soon ay sinaksak sa likod.
Natamaan mo ba ang aso?
Hindi naman kasi biglang nagbago ang isip ko.
Hinintay kong kumilos ang murang asong babae
Ang katandaan ba ay aking tagasuporta ng Cheolcheon?
Dadalhin kita, aking munting anak, at itataas kita sa ilalim ng aking bubong.
noong ako ay limang taong gulang
Namatay ang kanyang mga magulang sa kamay ni Park Gye-sun.
Ay naku
sa murang edad
Hindi natuloy
Kaya, pumanig ka sa akin
Sasamahan kita sa pagpatay kay Park Gye-soon.
Kailangan ko ng kaibigan
sa iyo
Pagkatapos kumain ng kasama ko
Hindi ko sinasabi na dapat nating gugulin ang mga huling taon nating magkasama.
Eh?
Bakit ako aalis sayo?
Kung si Park Gye-soon ay matagpuang buhay,
Hindi ba panahon na para maging bata ngayon?
Oh, well, well, well
Pero habang pinapanood ko,
May isang problema ito
Gustong mabuhay ni Seungtae Lee
Sinusubukang saksakin ang amo
alam mo ba
sa?
hindi mo ba alam?
Binigyan ni Seungtae Lee ng mga bata ang kumpanya ng teatro
Sinusubukang sakupin ang bahay ng Korean captain
Ay naku
Pagpili ng anak na ipapadala sa China
Nagpasya kaming magkita sa high school.
Pero kuya
Gayunpaman, ang pangalan at kulay ay
Ito ang bahay ng kapitan, ha?
May mga kapaki-pakinabang na bata sa Korea ngayon
Napakarami ba?
Lahat, fuck
Itong mga minnos lang, tsk
Kung hindi ka naniniwala sa akin, suriin ito para sa iyong sarili.
lalabas na ako
Hoy kuya, anong nangyayari?
Uh, uh, anong nangyayari?
Oh, malamig lang.
aming rebulto
Saan ka pa nanginginig ang iyong mga binti?
Na-curious ako at tumawag
Ano ako, sinusulat ko
Busy ako sa paghahanda para sa pelikula
Kumusta ang kapatid mo ngayon?
Ah, ako rin
Well, well, well, well, well
Sandali lang
Isulat mo, talaga
Ang mga salita ay nagyelo
Matapos itong hatiin sa kalahati
Nag-uusap ba kayo ng impormal habang nagkakagulo?
Oh, hindi, anuman.
Dahil napakasaya kong makita ka
Tama iyan, Pangulong Kim.
Seungtae Lee kay President Kim
Gumamit ng 'Hao' na font
Haha, haha
Isulat mo, ikaw
May nakakainis ba ngayon?
Oh, iyon ang repeater na pinuntahan ko sa oras na ito.
Well, sabi ni Incheol
Dami mula sa mga distributor
Sabi nila marami pa akong makukuha.
Uh, kontribusyon?
Ay naku, saka ako nagpapasalamat
Oo nga pala
Bakit mo ako tinawag?
Ah, well, well, well
Well, hindi naman big deal
Isulat mo, kapag may oras ka
Sabay tayong magdinner doon.
Well, kami
Well, may sasabihin ako sayo.
Ah, kuya
Pero sa tingin ko, medyo magiging abala ako ngayon
mga empleyado
May group dinner ako.
Kain na tayo next time, next time
Isulat ito, pagkatapos doon.
Gawin natin doon sa susunod
Okay, then, next time, see you next time.
bata
Pumasok yung lalaki sa labas
oo
Mula sa pagtutukoy
Seungtae Lee, nasaan ang bastos na ito?
Natagpuan ko ang lokasyon, naisip ko ang ruta, at iniulat ko ito sa iyo.
Hey, at
Dumiretso sa transport book bastard.
ngayong gabi
Sabi ni Udeol, ipapadala niya talaga ang mga bata.
oo, naiintindihan ko
lumabas ka
Hello?
Oh, oo, ikaw ba si Seungtae Lee?
Ahensya ng Pulisya ng Seongan
Voice phishing crime...
Ano ito? Itong ibon...
Medyo magulo ang lalaking ito
Mukhang nahihirapan na siya
Oh, fuck, talaga! si Mr.
ang pulis
Bakit bigla mo akong tinawag?
Jeong In-cheol
Pumutok ba ang bastos na ito?
Maghintay pa tayo ng kaunti pa
Kailangan kong palitan ng pera, palitan din ng pera.
Ah, ikaw bastard, nasaan ako?
Tingnan natin kung maaari kang pumunta nang walang dala.
cub
Boy, sobrang busy ko Mr.
Ano ito?
Wow, fuck talaga
'Ulap'?
Oh, fuck
Ito ay ping money
Ha, Mr.
Pero bakit?
Araw ba ng pagpupulong ngayon?
Bukas ay ang unang kabilugan ng buwan ng unang buwan.
Ito ang araw ng Dragon God Festival sa Wari Port.
Bakit ganon?
Curious ka ba?
Kung curious ka...
Kunin natin ang katawan ng Dragon God!
Pangulong Kim
Isa sa mga paraan para kumita ng pera
Naglilibot ako sa mga nayon ng pangingisda at kumikilos na parang isang maginoo.
Diyos ng mundo sa palasyo ng langit
Underground god sa underground na palasyo
Eoksamal name, Doctor Jaesin, doctoral name, Eoksadaesin
Walang aksidente sa tao, walang aksidente sa tubig
tulungan kang ligtas
Tara na!
Ang mga taong nayon
Sa diyos ng dragon, bigyan ng kasaganaan at kalusugan ang nayon.
Akala ko lang umuulan
Hindi ko alam na ang dragon god ay talagang isang magic stone sphere.
Ito ay isang ritwal para sa kaunlaran ng paksyon ng Ilseong.
Nais ko sa iyo ng isang mahaba at malusog na buhay
Wood Amitabha Avalokitesvara Bodhisattva
Avalokitesvara Bodhisattva
Isang lalaki, sina Doosik, Seoksam, at Raccoon
Pusit, nilagang baka, pabo
Palbochae, multiplication table, sampung simbolo ng mahabang buhay
Salamat sa iyong pagsusumikap
Ah, sinumpaan kita.
Okay, dito
Ay naku, salamat
Wow, magandang trabaho.
salamat po
Uy, huh?
Wow
salamat po
Ang isang baso ng soju ay nabubulok, eh?
Magkano ang nabilang mo?
Mabango ang pera!
Ang pinakamahalagang bagay ay ang mga tauhan na ito.
Saan sila pupunta pagkatapos ng kaganapan?
Intsik na call center
Sa araw bago o sa susunod na araw ng Yongsin Festival,
Siguradong papasok ang tiyan ko
Lahat sila ay dinadala ito sa kanila.
- Magkaroon ng isang magandang paglalakbay.
- Oo
kumita ng maraming pera
Oo, salamat!
Kaya, nagtakda ka ng petsa para sa araw na ito?
Pupunta sa China
Ito ang pinakaligtas na paraan
Somin, aalis ako sandali at babalik.
saan ka pupunta
Walang tatawag sa akin
Nakatanggap ako ng tawag mula sa isang hindi
Pwede ko bang itanong kung sino ka?
ama
Si Jeong Hoon-a
Kailangan ko talagang sumakay sa bangkang iyon
Kung iniisip mong makisali sa pulis...
Sominah
wag kang mag alala
Alam mo kung ano ako sa taong iyon.
Ilipat lang ayon sa plano
babalik ako agad
Ano ito?
Ano ito, berdeng ilaw?
- Ginoong Dojin?
- Uh, oo?
Uh, oo
Mula ngayon, makinig ka sa akin ng mabuti.
oo
Medyo na-demote ako.
Aalis ka ba sa iyong pinagtatrabahuan?
May mukha si papa
- Malinaw kong sinabi...
- Hindi ko na iisa-isahin.
Bumalik ka, sa pinanggalingan mo
hindi ko gusto
Kung gumawa ako ng mga bagay na ganito
Kailangan kong tanggapin ang responsibilidad
gamit ang media
Nang sinubukan kong putulin ang ulo ng aking ama
Hindi ba niya pinaghandaan ang hinaharap?
imbestigahan mo
Gawin mo lang ang sinasabi ko
halatang hindi ko gusto...
Pangalan ng anak na babae ng biktima
Sabi mo Ha So-min?
Magkaklase kayo sa police academy diba?
Kasama mo ngayon ang batang iyon
Hindi ko alam kung ano ang pinaplano mo
isipin mo
Siguro
Hindi, kung gayon
Kung gagawin mo ring mamatay ang batang iyon
Tinatakot mo ba ako ngayon?
curious ako
At the end, mapuputol ang ulo ko
Ito ba ang ama o ang batang iyon?
Nasa iyo ang pagpipilian
naghihintay ako
oo
Commissioner
Dumating na si Chairman Kim
- Ay naku.
Dumating ka yata dahil busy ako.
Hindi, Mr. Chairman.
Kahit hindi, naghintay ako
Ngayon, mangyaring umupo.
Ako ang sinasabi ng batas
Hindi ako naniniwala sa hustisya
Pagkatapos ay magtiwala ka sa akin
Hindi ang batas
Magtiwala ka sa akin
Ah, bakit parang nagulat ka?
Katulad ng isang taong nahuling gumagawa ng iba
Sinabihan ako ng boss na pumasok, kaya tayo.
At ang nalikom
Dahil ito ay 7.6 million won
Ah, kabuuang 7.7 million won.
Maaari mong bawiin ang buong halaga.
Ito ang charging management team.
Ang ID mo ay gomgom2, tama?
Bilang resulta ng pagkumpirma, ang bagong customer
Halagang naunang nadeposito
Kumpara sa 300,000 won
masyadong malaki ang kita
Parang may nangyari
Sa kasong ito, 3 milyong puntos
Dapat may record sa pagsingil
Maaari kang mag-withdraw ng pera.
Paki-charge muna.
oo
Oo, ito ay nakumpirma.
Posible ang withdrawal
Hindi mo kailangang mag-alala
Sa ibang tao
Ipakilala mo naman ako sa maraming tao.
Oo, iyon ay magiging mahusay ...
tapos na
Ay naku!
Ah, basta
Oh, kung hindi dahil sayo
Muntik na akong malagay sa malaking problema, oo
Iginuhit ko ito, salamat
bata...
mga pagtutukoy
Anong ginagawa mo ngayon?
Nakagawa ako ng mortal na kasalanan
Naglakas loob akong magsinungaling
pananakot ng pulis sa akin
Wala akong choice kundi gumamit ng espada.
Well, sir, sir, sir, pulis
Ako, hinahabol mo ba ako?
May informant ako
Para mahuli si CEO Ma
Gamit ang boss...
talaga
Nakikinig ang mga pulis.
Ay, shit!
Pumasok ka sa trabaho, asong babae.
gumising ka
ha?
- Alam kong matatalo ka, sigurado!
- Ah, pero!
Ito na siguro ang pagkakataon ko.
Isang pagkakataon para pasalamatan si CEO Ma
customer
Nang magsumbong ang biktima
Kaagad mula sa bangko
Posible ang pagsususpinde sa pagbabayad.
tapos na
Ibabalik ko ito sa orihinal nitong may-ari.
Buksan ang aking account ngayon din
Sa kasamaang palad, sa ngayon
Ang taong nag-ulat ng iyong account
sa pagsulat sa loob ng isang linggo
Kailangan mong magsumite ng kumpirmasyon ng ulat.
ano? Isang linggo?
Iyan ay isang pagkumpirma ng ulat
Ito ay isang panahon
Customer, kayong dalawa
Kahit magkasundo man tayo, at least...
Hoy, fuck you, fuck you
Anong klaseng bastos ang kalokohan, Mr.
Fuck, tama na
30, okay
Masikip na makarating doon.
si Mr.
Fuck, bakit hindi ka pumunta, Mr.
Bilisan na natin, fuck it
Umalis ka sa daan, lumayo ka sa daan
Halika, mga bastos.
Kung ayaw mong mabaliw, lumayas ka, fuck.
Anong nangyari
nandito ka ba
Kilala mo ba si Seungtae Lee?
Sa hinala ng paglabag sa Telecommunications Business Act
Isinagawa ang paghahanap at pag-agaw
Ang ahente ng gusali
Kailangan ko ang iyong kooperasyon.
oo, naiintindihan ko
Halika dito.
Paano ang tungkol sa mga pelikula?
Matagal nang tumigil ang lahat
Na-disband ang buong filming team.
Tapos kami
Ano ang susunod na mangyayari?
Uy, mas mabuti iyon
Sa ganitong maduming lugar
Makikita ba natin ang liwanag?
ano? Ito
Bakit pulis?
Fuck, fucked.
Ah, Presidente Kim
Ah, oo, kuya.
Tulungan mo ako.
Ay, nagmamadali ako
Kailangan kong pumunta sa airport.
Mayroon akong ilang pera na nakatali
ha? Oh, saan ka pupunta?
Si Sunny sa opisina
Pagkatapos ilagay ang strand na iyon,
Kuya
Paano magtrabaho sa opisina...
Ako ito
Ulap 1
Kapatid mo si Cloud?
Ah, kuya
Bakit mo ginagawa ito sa akin?
Bakit ka pinagpapawisan?
pawis ka
lumabas ka
Oras na para saksakin ka muna sa likod nitong babaeng ka-date
Hindi, kuya
Ikaw lang
Ikaw chubby mouse na nahuli sa isang mousetrap
Ah, nakakabit sa malagkit
Bakit ako mabubuhay nang hindi ito ginagamit?
Nagpupumiglas hilaw, nagpupumiglas, nagpupumiglas
Okay, tingnan natin
Anyway, ang pagkatalo ay pareho lang.
Hindi, kuya, hindi iyon.
Makinig ka sa akin! Mr...
bata
Ano ang plano mo?
ang krisis na ito
Sa pamamagitan ng pagbabago ng imahe ng boss.
Sinasabi ko sa iyo na gamitin ito.
Sa ngalan ni CEO Ma
isakripisyo ang sarili
At kahit tumakas
Pag-abot ng talento sa China
Ito ang magiging CEO Ma
Ito ang bagong imahe ng amo.
Ito ay araw bago ang Yongsinje Festival.
Ngayon ang perpektong araw para pumili at kumain
Saan pa kaya ito?
Para mapatay si Park Gye-soon
Boss, kailangan ko ng lakas mo.
Malamang mas magaling pa sa pulis
Mas mapagkakatiwalaan ba ang isang ito?
Kaya
mga pagtutukoy
Kung ano ang gusto mo sa akin
Ano ito?
Ilagay ito sa pagitan ng mga anak na aking tinipon
ipadala ito sa china
Bilang isang karapat-dapat na talento
Dadalhin kita sa China.
Sa ganoong paraan, mawawalan din ng mukha ang amo.
Ayaw mo bang huminto sandali?
Kung gagawin mo ito, makakatanggap ako ng mensahe mula kay CEO Ma.
Boss, poprotektahan kita.
napaka
maganda
W
anak, Mr.
Detective
Ha, may kakaiba.
Bakit walang tao?
Iligtas mo ako
Mangyaring iligtas ako!
Ha So-min, ikaw talaga, Mr.
Uy, salamat sa iyo
Iniisip kong kumita ng malaki
I’m so excited, talaga.
ako din
ako rin, ako rin
- Ako sa pagkakataong ito
- Uh
Odds: Pumunta ako hanggang sa finals at natalo.
Nakipag-ugnayan ako sa isang kaibigan na kilala ko at
Ito ay isang lugar kung saan walang makapasok.
Sa pagkakataong ito, isang bagong departamento ang naitatag
Ang pagtaas ng bilang ng mga tao
Ilalagay daw niya ito specially for me.
sana
Ang karma na ito
Sinasabi nila na sinasayang nila ang lahat ng kanilang pera sa mga araw na ito.
Fuck, hindi ako naiingit sa malalaking kumpanya.
Uy, hey, kung gayon
Well, magkano ang basic salary?
Baril sa baril?
baril sa baril
Pero sa narinig ko, ang namamahala dito
Sinasabi nila na ito ay mas malaki kaysa sa naisip ko
maganda
Ang suweldo mismo
Balita ko mas mataas ito kaysa sa ibang lugar?
Uy, kasama nito
Ano ang una mong gagawin kapag kumikita ka ng maraming pera?
Dapat ko bang palitan muna ang kotse?
Oh, ikaw ay baliw bastard.
Maging mabait ka muna sa nanay at tatay mo.
Oh, ano, Mr.
Hoy, tumingin ka sa unahan
Paano ka nakarating doon?
Iyan ay isang kahiya-hiyang bagay na gawin
Huwag gawin ito, ha?
oo
Hoy, kung gusto mong pumunta
Kanina pa
Magkaroon ng isang baso nito bawat isa
Kumuha ng isang malaking lagok, ipasa ito
Ayun, nainom ko lahat.
Kunin mo at ibigay mo sa akin, okay?
oo
Inumin mo lahat, oo
Huwag mag-iwan ng anuman
- Ibigay mo sa akin
- Oo
Masarap uminom
Lumabas ang sabaw at kanin
Ngayon
nanay
Oh, nandito ka ba?
gutom ka ba? Saan mo gustong manatili?
umupo ka sandali
Eh?
Ay naku, ako na
Wow? Ano ito?
maalat
Ah, ano ito?
Magandang trabaho, anak ko
Oh, hindi, ang fitness center
So screwed up
Akala ko babagsak
Natigilan ka ba?
Aida
kung gaano mo pinaghirapan
Malaglag man o magkadikit, matagal pa
Dahil kahit anong gawin mo, patuloy kang nagiging wild
Maaari kang maging kahit ano
Hindi na nag-aalala si nanay
Ano ako, hindi ko alam ang sasabihin ko
Hindi man lang nila ako kayang suportahan
Hindi maganda yun
Ah, anong klaseng suporta
Ang bawat isa ay nabubuhay lamang sa kanilang sarili.
Hay naku, talaga
Ikaw din, subukan mong maging nanay mamaya, Ma.
Doon ko lang malalaman ang nararamdaman ng nanay ko.
Wow, talaga
Saan mo gustong manatili, ha?
hmm
Kumain lang ako ng sopas
Labas tayo, maghiwa tayo ng steak ngayon, okay?
- talaga?
- Uh
Magtipon!
Hoy, mga baguhan
Lahat, kumuha ng sarili mong bag at ilagay sa harap mo.
Bigyan mo ako ng 10 segundo
simulan
2 segundo
1 segundo
stop motion
Bakit sa 10 segundo
Hindi kaya siya nakabalik?
yung...
Nasa ibaba ang bag ko...
Sa panahon ng malayang kompetisyon
Ang pagganap ay tagumpay
Ano ang dapat kong gawin para magawa iyon?
Hindi mo kailangang tumapak ng iba.
Ay hindi...
sa labas ng iyong bag ngayon
Ilabas ang iyong pasaporte at lahat ng elektronikong kagamitan.
W, passport mo din?
Ang bastos na gustong umuwi
Dahil hindi pa huli ang lahat
Lumabas ka na
isa
dalawa
tatlo
Ah, oo
Customer
Ang utang na suportado ng gobyerno sa aming bahagi
Dahil nag-apply ka
kinontak kita.
Kasalukuyang ginagamit ito
Mula sa Money Cash na binanggit mo
Mas mababa sa 10% conversion
Isang bagong produkto ng pautang ang inilabas
Kaya kinontak kita.
oo, sa sitwasyong iyon
Kailangan mo lang mag-click nang isang beses upang i-verify ang iyong pagkakakilanlan.
Okay, gusto mo bang i-download ito?
May lalabas na window na nagtatanong nito, tama ba?
Yung team na ngayon ko lang nakita
Ito ang unang call team.
Ang aming pangunahing misyon ay isa
Kung magtagumpay ang koponan 1 sa pag-secure ng field,
Mayroon kaming kabanatang ito
May ibang kumikita dito
Nasa negosyo kami para magdeposito.
Well, depende sa sitwasyon
Maaari tayong gumawa ng unang tawag
Tapos tanong
Well, basic salary namin
Kung nagkataon, hanggang saan?
Magkano sa tingin mo?
Hindi ba't nasa 2 million won?
Sa pinakamaganda?
Pumunta ka ba dito para makakuha ng basic salary na 200?
Kung ganun
Bumalik ka sa bangka, ikaw bastard.
Lahat take note
kami ay mga propesyonal
May kadalubhasaan sa bawat posisyon
Ito ay tungkol sa pagbubukas ng puso ng mga customer.
Siyempre, kukunin ang ‘dugo’ ayon sa kakayahan.
Sa dami ng basic salary namin
Magsisimula tayo sa 500, okay?
sige!
Ay naku, ganyan
Hindi ka yata kumain ng almusal?
Pero sa boses
Bakit wala kang magari?
uh?
Ano ang buhay ng TM?
Ito ay isang vocalization
Alisin ang batang ito
sorry
Paumanhin!
Oo, guro Seonwoo Park.
Pondo sa pagpapatatag ng buhay ng artista
Tungkol sa mga produktong pautang
Gusto kong magpaliwanag.
May oras ka ba?
oo, hello
Gusto mo bang maging Seobin Yoon?
Oo, dito sa Seoul Artists Association
Nakontak na kita
Ang negosyong ito
Sa ilalim ng Lottery and Lotteries Fund Act
Komite ng Lottery ng Ministri ng Diskarte at Pananalapi
Ito ay sinusuportahan ng mga pondo ng lottery.
Hello?
Oo, ito ang Korean Artist Welfare Center.
Oo, ano ang tungkol dito?
Ang aming Artist Welfare Foundation
Para sa mga miyembro
Artista sa gobyerno
Lumalabas ang mga pondong pang-emerhensiyang suporta sa kabuhayan
Nakontak na kita
Miyembro Ryu Hye-dam
Napili ako bilang target
Oh, talaga?
Well, kung gusto mong mag-apply
Sertipiko ng artistikong aktibidad at mga dokumento ng pautang
Kailangan mong ihanda ito.
Anong mga dokumento ang kailangan mo?
Sa hindi harapan
Dapat mayroon kang orihinal na ID card
Maaari itong nakawin
Bakit ka naghihinala sa mga normal na tao?
hello?
Pakiusap magsalita
Ay, sorry.
Well, wala na akong kailangan pa.
Ang kailangan mo lang gawin ay maghanda ng kopya ng iyong ID card.
Ah, oo
Kami
Hindi tulad ng ibang nagpapahiram
Bakit hindi ko natatanggap ang orihinal na ID card?
gaya ng pagpapanggap
May nangyayaring hindi kasiya-siya
Ito ay upang maiwasan ito.
Oh, talaga?
Okay, pagkatapos ay ipapadala ko ito sa iyo kaagad.
Oo, may link ako
Padadalhan kita ng app.
Sa field ng pag-verify ng pagkakakilanlan
Maglakip lamang ng kopya ng iyong ID card.
Pagkatapos ay sinusunod namin ang pamamaraan
Tutulungan kitang magpatuloy
ikaw
Si Ha So-min, tama ba?
Oh, anong ibig mong sabihin?
Mula sa Korea Artist Welfare Foundation
kinontak kita
nasaan ka ngayon?
Saan mo ginagawa yan?
Hindi, hindi.
Ito
Isang asong babae tulad ng isang asong babae
Ang kailangan mo lang gawin ay ipadala ito sa akin
Hindi, isa itong hacking app
walang password
Posible ba ito sa isang kopya lamang?
Internet na dalubhasang bangko
Wala kahit saan sa No. 1 na industriya ng pananalapi ng Korea
Isang sistema para i-verify ang orihinal na ID card
Walang lugar na maayos na nilagyan.
Gawin ito ng ganito
Mga bastos kayo!
Batid ng lahat ang kahinaan ng sistemang panlipunan
Hanapin ito
Kumikita na siya ng 3,600
Kailangan kong umakyat
Kailangan kong umakyat, diretso
Sa ganoong paraan, ha?
Gaya ng mga seniors ko, nag-o-order ako at kumakain ng delivery food.
Kahit sa isang kapaligiran kung saan ginagarantiyahan ang awtonomiya,
Hindi ako magtatrabaho
hindi ba?
Well, in that sense, first-class na kontribusyon ngayon
palakpakan
ano pangalan mo
Ito si Wi Chang-ok.
Wi Chang-ok?
그가 널 찾아
아, VIP 대접을
그렇게 하면 쓰나
이거 먼 길 오느라 고생 많으셨어
반가워요, 마석구입니다
아이
그렇게 찾아 헤매는 엄마
지금도 네 주위에 있으니까
잘 찾아보라고
어유
개새끼
첩자가 아니란 걸
몸소 증명해 보시죠
Dahil doon nagsisimula ang tiwala ko
Bago humakbang si Chairman Kim
Kailangan muna naming maglaro
Napaka-abuso ng aming CEO na si Ma.
Tungkol sa isang kaakit-akit na negosyo.
Ang unang salik ay
Ang pangalawang tao ay hindi sumusuporta sa akin
Ito ay bumagsak anuman ang mangyari.
Tutulungan kita.
Ito si manager Miyang Kim.
Sino...
Meron
Isang napaka malas na babae
Ako
Pinatay ko ito
Ngunit
Hindi ba medyo kakaiba?
Ang araw na pumasok ang babaeng iyon sa call center
Nawala din si President Kim.
Sa totoo lang,
Sino ang nagpadala nito, ikaw?